- ABM Autores (85%)
    - Falta funcionalidad delete (en pagina de edicion Y en pagina de busqueda)
    - Hacer que el edit entre en la pantalla edit ya en el modo edición.
    - Agregar link en el autor para ir directamente a ver al autor mismo.
    - Poder modificar el link de la foto.
    
- ABM Libros (5%)
    - Hacer la pantalla de edicion.
    - Agregar más información en los resultados de búsqueda de un libro.
    
- ABM Usuarios (0%)

- Técnicas
    - Delegar todo el laburo de entidades en un service.
    